Seviye değişikliği daha belirgin bir şekilde gerçekleşir.
Ana menüye, belirli bir seviye geçildikten sonra aktif hale gelecek olan
seviyeyi seçebilmek için butonlar eklenebilir.

Seviyeleri şu şekilde değiştirebilirsiniz:
    1. Seviyenin amacını gerçekleştirerek
    (bütün düşmanları yenmek, bütün ödülleri toplamak)
    2. Bir seviye seçmek

Neler değiştirilebilir:
    1. Düşmanlar tamamen değiştirilebilir
    (hareket, hücum, sağlık, görünüm, vb.)
    2. Ana karakterin özellikleri
    (hız, sağlık, hücum gücü)
    3. Oyunun görsel özellikleri
    (arkaplan, düşmanların görünümü / ana karakter)
    4. Haraket mantığı
    Örneğin: birinci seviyede, amaç tüm düşmanları yenmek,
    ikincide - tüm ödülleri toplamak,
    üçüncüde - olabildiğince fazla süre hayatta kalmak.

