Zorluk artışı, oyun içerisinde farkedilmeden sorunsuz bir şekilde 
gerçekleştirilmelidir;

Zorluğu şu şekilde artırabilirsiniz:
     1. Belirli bir periyodta.
     Örneğin: her 10 saniyede (bir zamanlayıcıya ihtiyacınız var)
     2. Belirli sayıda puan toplandıktan sonra
     Örneğin: her 100 puanda bir zorluk artar

Neler değiştirilebilir:
     1. Düşman özellikleri
     (hız, sağlık, hücum gücü)
     2. Ana karakterin özellikleri
     (hız, sağlık, hücum gücü)
     3. Oyunun görsel özellikleri
     (arkaplan, düşmanların görünümleri / ana karakter)
     4. Kontrol mantığı